Правила игры "Block Breakers"
Управление фигурой:

Стрелка влево (←): Перемещение фигуры влево.
Стрелка вправо (→): Перемещение фигуры вправо.
Стрелка вниз (↓): Ускоренное падение фигуры вниз.
Стрелка вверх (↑): Поворот фигуры на 90 градусов по часовой стрелке.
Enter: Мгновенное падение фигуры до нижней части игрового поля.
Пробел: Пауза в игре. При нажатии на пробел игра останавливается, и появляется экран паузы.
Цель игры:

Игрок должен управлять падающими фигурами, чтобы заполнять горизонтальные линии. Как только линия полностью заполняется, она исчезает, и игрок получает очки.
Игра продолжается до тех пор, пока фигуры не достигнут верхней части игрового поля, что приведет к окончанию игры.
Фигуры:

В игре представлены различные фигуры (также называемые тетромино), каждая из которых имеет свою уникальную форму. Фигуры могут вращаться, и игрок должен найти наилучшее положение для их размещения на игровом поле.
Очки и уровень:

За каждую заполненную линию игрок получает очки. Количество очков зависит от количества линий, которые были удалены одновременно.
По мере набора очков уровень сложности увеличивается, и фигуры начинают падать быстрее.
Игра окончена:

Игра заканчивается, когда новые фигуры не могут быть размещены на игровом поле, т.е. когда верхняя часть фигуры касается верхней границы игрового поля.
Дополнительные функции:

В игре есть возможность просмотреть правила, нажав клавишу 'R'.
На экране отображается текущий счет, уровень и информация о том, как приостановить игру или выйти.
